2. Implementar solução para realizar transferências financeiras entre contas com alto volume de concorrência.

Transferência é a retirada de saldo disponível de uma conta para outra sem que a conta de origem fique negativa.

Criar um modelo de dados que suporte:

- 70% das contas (tipo 1) fazendo de 1 a 3 transferências concorrentes da mesma para outras contas.

- 30% das contas (tipo 2) fazendo milhares de transferências concorrentes da mesma para outras contas.

- A consulta de saldo precisa estar disponível em tempo real.

- Alta vazão de operações concorrentes por minuto.

Restrições:

- Nenhuma conta pode ficar com saldo negativo.

- As transações precisam ocorrer dentro de uma janela de tempo de 11 horas.

- Os benchmarks precisam iniciar com a base já contendo 2 milhões de operações distribuídas entre as contas de tipo 1 e 2.

Entregáveis:

- Validações de consistências das transações.

- Modelagem do banco, index, procedures, views ou qualquer outra coisa que fizer sentido para a solução do problema.

- Um benchmark mostrando a quantidade de transações concorrentes por segundo que o sistema suporta para os 2 tipos de contas propostas.

- Um benchmark mostrando o volume máximo que o sistema suporta, dentro da janela de operação, para os 2 tipos de conta.

- Documentação da Etapa 1, mostrando e explicando porque foi usado cada parâmetro e sua parametrização

- Documentação da Etapa 2, explicando a solução, o setup do ambiente para replicação, listagem das ferramentas e fontes de consultas utilizadas no desafio.


Quando tiver concluído peço que me envie a solução para avaliarmos e posteriormente agendarmos outra reunião para você fazer as demonstrações/explicações para o time.


    
    
    
